Bloxorz
land on moon
ships - stara gra gdzie rzycalo die miny na plynace lodzie podwodbe
tetris
lab
kula world
gra gdzie zakreslalo sie terytorium i trzebabylo zamknac latajacych wrogow. bezpiecznym bylo sie tylko na swoim teryforium. gra byla u kuzynek

red baron, atati latanie 3d
bradley trainer, atari czolgi 3d

space wars deluxe 3d

proste demo z zegarem analogowym w 3d



-----------
Gra z fizyka na bazie 'land on moon'

    Obiekty:
        - punkt (masa, predkosc)
        - polaczenie wezlów, linia
            - kolizyjne (sprezystosc, wspolczynnik tarcia statyczniego/kinetycznego)
            - aerodynamiczne (sila z ruchu w powietrzu)
            - sprezyste (laczy wezly, tlumienie jak w amortyzatorze)
            
    Sily zewnetrzne
        - wiatr
        - grawitacja

    Prawa fizyki
        1. Nacisk z reakcja podloza (punkt jest kolizyjne z linia, sila przekazywana jest na wezly proporcjonalnie)
        2. Tarcie statyczne i kinetyczne (tarcie wplywa na punkt oraz na wezly proporcjonalnie)
        3. Opor aerodynamiczny, zalezy od powierzchni linii
        4. Sila miedzy wezlami
        
Uproszczenie:
    - Wszystkie operacje na linii wykonywane sa po transformacji reszty obiektow tak by 
    dana linia lezala na osi X. Takie podejscie umozliwia latwe okreslenie czy punkt jest w kolizji czy nie
        
        
        
        
